<h1 id="top">目錄</h1>

<ul>
<li><a href='#s1'>1. Get 方法長度限制</a></li>
<li><a href='#s2'>2. POST 方法長度限制</a></li></ul><hr>

# <a id='s1' class='md-title' href='#top'>1. Get 方法長度限制</a>

Http Get 方法提交的數據大小長度並沒有限制，HTTP 協議規範沒有對 URL 長度進行限制。這個限制是特定的瀏覽器及服務器對它的限制。

如：IE 對 URL 長度的限制是 2083 字節(2K+35)。

下面就是對各種瀏覽器和服務器的最大處理能力做一些說明.

- **Microsoft Internet Explorer (Browser)**

  - IE 瀏覽器對 URL 的最大限制為 2083 個字符，如果超過這個數字，提交按鈕沒有任何反應。

- **Firefox (Browser)**

  - 對於 Firefox 瀏覽器 URL 的長度限制為 65,536 個字符。

- **Safari (Browser)**

  - URL 最大長度限制為 80,000 個字符。

- **Opera (Browser)**

  - URL 最大長度限制為 190,000 個字符。

- **Google (chrome)**

  - URL 最大長度限制為 8182 個字符。

- **Apache (Server)**

  - 能接受最大 url 長度為 8,192 個字符。

- **Microsoft Internet Information Server(IIS)**

  - 能接受最大 url 的長度為 16,384 個字符。

通過上面的數據可知，為了讓所有的用戶都能正常瀏覽， URL 最好不要超過 IE 的最大長度限制(2083 個字符），當然，如果 URL 不直接提供給用戶，而是提供給程序調用，這時的長度就只受 Web 服務器影響了。

注：對於中文的傳遞，最終會為 urlencode 後的編碼形式進行傳遞，如果瀏覽器的編碼為 UTF8 的話，一個漢字最終編碼後的字符長度為 9 個字符。

因此如果使用的 GET 方法，最大長度等於 URL 最大長度減去實際路徑中的字符數。

# <a id='s2' class='md-title' href='#top'>2. POST 方法長度限制</a>

理論上講，POST 是沒有大小限制的。HTTP 協議規範也沒有進行大小限制，起限制作用的是服務器的處理程序的處理能力。

如：在 Tomcat 下取消 POST 大小的限制（Tomcat 默認 2M）；

打開 tomcat 目錄下的 conf 目錄，打開 server.xml 文件，修改

```xml
<Connector

debug="0"

acceptCount="100"

connectionTimeout="20000"

disableUploadTimeout="true"

port="8080"

redirectPort="8443"

enableLookups="false"

minSpareThreads="25"

maxSpareThreads="75"

maxThreads="150"

maxPostSize="0"

URIEncoding="GBK"

>

</Connector>
```

增加 **maxPostSize="0"** 部分 (設為 0 是取消 POST 的大小限制)
